哦
大家早上好，欢迎使用新的vlog。我刚从早上开始
加上一些花生酱，我在这里有一个可爱的小锅
在吐司上，这是一顿非常快捷的早餐，因为我多次学习都很顺利
今天早上我早上九点在西剑桥开始
上学期最早开始之前，我还没有过9:45
更易于管理，您不知道那45分钟有多大差异
使我此刻感到非常疲倦，在大约一个小时的时间内，我以为
就像收听讲座一样，我可能有时间去洗个澡
早上即使今天早上有一次也是奇迹
对我来说，这也是一个令人作呕的早晨，因为我连续要进行四次讲座
不知道我有多少支持自己专注于整个过程
那天下午的时间，我有一个秘密房间，但我也有一些
我想复习之前的问题，方便之后我可以复习
转变这确实是一部分，因为看起来我的牙齿没有感觉
我要去的那一刻被花生酱覆盖首先要洗个澡
早餐前，因为我觉得我今天早上要迟到了，所以我应该
优先处理蛋糕淋浴，但我听说火灾警报器正在关闭
现在的街道，就像他们在做钻探，我不想在淋浴间
当光环熄灭，但现在都停止了，所以我想我们可能是
好吧，我忘了我需要早点离开楼梯，把那些临时的灯关掉
我骑自行车去上课的路，它把我吸引到那里
昨天10分钟，显然很迟才上课，因为它们很愚蠢
灯不开心，道路工程对此不开心，
这是我早上讲课的一半左右的场景
剧院很舒适，虽然有以下危险，但还算不错
演讲结束后就睡着了
自从我住在附近的咖啡馆以来，我一直在西剑桥呆午饭
监督也在天文学研究所进行，所以不值得一干
回到家的唯一缺点是西咖啡馆很贵，但
它真的很好吃，我也将其列为一流
学习点你好，很冷，我现在正走回去
在IOA的监督下，我的四个小时的讲座Aurora很难做到这一点
早上，但是我坐在西咖啡厅度过了一个愉快的下午
做一些工作，实际上让我今天的工作效率感到震惊
真的，但我想这就是讲课的目的，是您强迫您实现我的目标吗？
可以集中精力学习东西，我绝对需要做个心理记录
虽然下周会带给我更多的层面，因为
花费了四个小时，几个小时后，IOA真的很冷
直坐在那里有点冷，所以下周我需要再跳一些
哦，或者，如果来自IOA的任何人
请问有什么事可以关闭演讲厅的暖气吗
dokie偷看我回到我的房间里，那是非常丰盛的一天，我不得不
说那四个小时的讲座，在西咖啡厅两个小时的工作监督
那是一个小时或一个多小时，然后我骑自行车回去吃晚饭
现在吸引了我的朋友们，我回到办公桌前，我想
将要在我的计算项目上做一些工作，因为我没有完成那些工作
在学期开始之前，我不会在学期末之前完成它们，我知道
这次会随着时间的流逝变得越来越忙，所以我应该变得
他们现在完成了，所以我将尝试在这些方面取得一些进步
每个人早上我都穿着运动装备，我的教练们正在做我的运动
甚至还系好新的跑步带，我才醒来，意识到自己并没有真正进入
奔跑的心情，但昨晚我向自己保证，我会奔跑，
当我有奔跑的心情时让我们面对它，所以我要去做一次短暂的奔跑
二十分钟，然后我会回去为当天的演讲做准备
从十点开始，但是你需要唤醒自己
好吧，我已经完成了跑步，虽然不是很热，但总比没有好
绝对需要从这里开始锻炼，我的身体状况很差，但是是时候回家了，
早餐时间肯定大家好，所以今天早上不是我的
早上我的自行车停在我的自行车上去上课，所以我要迟到了，因为
就像我要走其余的路要花我一段时间
我向您展示它的伤害可能就是这样
相当长的一段时间，但是现在每当我骑自行车时，它就会被踏板卡住
像是放学后的夜间旋风，我真的很生气
我不会去，我会尽可能多地整理行李，我将不得不走所有的路。
回到美好的一天，我有一个可能的新计划，那就是我可能会继续前进
数学系，走过去，我喜欢去那儿，跳过我的讲座
想事先回顾一下以前课程中的一些内容
无论如何，我不知道我会看看时间，看看情况如何，因为我可能
当我走得很快时，我的讲课现在又往回走，不要错过很多演讲
从我的自行车破损演讲中，我要去吃午饭，所以我已经
下午很忙，所以我的朋友们真的很友善地修理了我的自行车，所以我感觉很好
不知道我是否早些时候告诉过你，但我从未参加过第一次演讲，因为
我应该到达那里的时间大约是一半
不值得去，但我在听课的同时又从中学到了东西
只是坐在数学系，我很快就能上手
很好，抓住了我今天的第二堂课，所以
是的，现在自行车已经固定了，我的塑料链条防护装置刚刚被拿走了
现在，我真的很需要它，希望现在链不会掉下来，我要
短时间，因为我有很多需要的东西，例如洗衣粉
我早餐项目用的液体Velveeta我已经吃了一半饭了
[音乐]好吧，我从鲁滨逊学院回来了
我们去了一个测验之夜，那很有趣，我们没有赢得预期的汽车音响
我们赢得我的常识的团队令人震惊
但是这个测验是一个完全不同的问题，我们是否进行过跟屁测验
关于剑桥学院的不同地点
在估算诸如单词数和
圣经估计如果砖头是重量的话，罗宾逊学院的重量差异
它是由这种泡沫砖代替的，然后我
检查我的朋友们和我的朋友在厨房里玩了几张纸牌游戏
因为我已经回来了，所以现在我需要整理床铺，我要早点穿衣服，但是我没有
重新制作它，我总是讨厌自己，我这样做似乎很累，只想
爬上床，让我早睡的每个人都早安
前往我的第一场演讲和当天的唯一演讲，所以我实际上
我度过了一个非常自由的一天，今天下午我要完成很多工作
今天早上讲完我的咖啡后，我必须坐下来
首先讲课，但到目前为止，后一门课程的进展还不算太糟
如果我可以这样说的话，很多事情就是我们之前做过的事情
整个讲座课程都非常好，我希望刚才得到的
从我的演讲中回来的那一次很棒的演讲我爱我的天体液体
当然，目前进展缓慢，我们已经完成了所有工作
如果他们是天赐之物，我喜欢
当然我知道发生了什么，尽管我很确定困难会
很快就把我的房间弄乱了
所以我要整理一下我要整理一些音乐然后再去做
洗衣服，然后继续我的计算项目，我必须充分利用
今天的空闲日，我现在衣服很凉。
目前还没有任何截止日期，我的超级愿景还没有组织起来
尽管我的监督名单现在已经出来，所以我现在已经被分配给了主管
我这个任期的第四个实际原因中的三个，其他主管尚未成为
分配，但我应该在接下来的几天里听到它的工作方式
一年是我们与上司联系以组织我们的监督
作为我们自己，它们都基于IOA，这是
我的头两年，我的上司都是耶稣大学或耶稣学院的
为您组织了超级愿景，所以现在这一切都在大学以外完成，
第三年的系，所以有点不同
嗨，大家好，我要去洗衣服，但我还没有拍洗衣服
细分市场，所以我在这里做洗衣圣礼
我有几个问题，这些是我在Instagram上遇到的难题
这个故事实际上是很久以前的，我对上一个问题的回答如此之多
洗衣部门我以为我也要为此保留一些
要去洗衣服，我首先需要先找那个人
从这里的洗衣机里出来你看不到洗衣机
但嘿大家都知道洗衣机实际上是一台洗衣机
洗衣房真的很忙，就像有这么多衣架和人的行李袋
这里的洗衣店我从未见过如此繁忙，我想我们所有人都已经离开了
洗衣服，直到完全相同，这是我本学期的第一次洗衣服，
自从我回复您以来已经快两个星期了，我认为那是
每个人都在做的洗衣周期第一个问题，如果你没有
自然科学您会选什么科目，我想我可能会简要介绍一下
之前在视频中提到了这一点，但我会采取
我在学校很喜欢法语的语言，我也很喜欢德语，但是
我很久没做德语了，我想做一个法语水平的课程，
对我来说是确定的，然后我最终没有这样做，因为它并没有真正使
与我正在学习的科目的其他组合有一定的道理
我喜欢的科学科目
我们15或16岁时就参加了GCSE，这些是第一个适合的
进行考试后，您可以获得GCSE的选择，因此您可以决定一些
所学的科目，而我并没有打算学三门科学
我只打算做两门科学GCSE C，最后我做了三门，
纯粹是因为时间表冲突，我想做自己想做的语言
我会用GCSE的两种语言来代替我的学校告诉我，抱歉，我们没有
足够多的人想要这样做，并且时间表发生冲突，因此您可以OD
一种语言和科学，所以当时我真的很失望
因为语言是我的本人，所以我非常喜欢语言，而我的意思是科学
没关系，我没有讨厌我，只是不是一个大粉丝，我不知道为什么，然后我
我1516年在GCSE期间非常喜欢科学，所以我为什么要参加
它达到了一个水平，现在就读大学，所以我的确发现了对科学的热爱，所以我认为
很好，当我在的时候有时间表问题
中学，但是，如果我要重做我的教育，我想
沿着语言走下去，看看我的想法是什么，以及
我绝对可以流利地学习a而不是在就读的大学学习
遗愿清单会以另一种语言流利
幸存下来的下一个问题是我最喜欢的一首歌，我很难受
最近，我对音乐的了解比以前更多了
目前，我沉迷于汉密尔顿的音乐配乐，所以我想
也许其中一首歌是我目前最喜欢的歌
Scylla系统有人说你如何感觉大学已经改变了你我
认为这让我更加自信，我仍然不是最自信的人，
当然有很长的路要走，这是我个人的目标之一
现在更自信，但肯定是自大学毕业以来
到现在我的信心突飞猛进，这很好，好吧，我
刚刚搬了你，我已经装上洗衣机，我要放进去
洗衣液，而我这样做可能有时间再提一个问题
我们会去你的第三年过得怎么样
比你第二年和第一年更紧张吗，我想我可能有
在最近的锁中显得相当紧张，你知道我认为这还可以吗
总是在一年中的这个时间左右，就像第一年第二年开始恐慌
一年级和三年级我总是像一月，二月那样进入这个阶段
开始走了哦，我会失败的，我什么都不知道，所以我觉得我落后了
太过夸张了，这真是一个奇迹，只是怪异的麻烦
以为我在塞尔吉奥（Sergio）太快了，感觉就像我刚开始
大学，现在大学里大约有两年以下的人
而且我今年夏天已经进入了决赛，反正时间如此之快
对于今天的洗衣市场，谢谢您的加入，我很快就会与您见面
另一个新的细分市场，现在我需要回去上班，如果有的话，请关注我的Instagram
您想发送下一个洗衣段的问题，是的。
几个小时，我在计算机项目上做了一些工作，我听了
在这些片段中，我确实跳舞了很多音乐，但不会撒谎
那是一个非常有趣的下午，我很喜欢听音乐，
我也很享受现在从未想到过的计算项目
但是当您的代码真正起作用时，这真的很有趣
[音乐]
大家好，我晚餐后刚去图书馆，我显然
在穿衣服的食堂里，我已经印了一些讲义，
示例表，我打印了望远镜指南，因为我要
今晚进行望远镜训练，这是一个不错的类型，您需要执行以下操作
做望远镜时要带它，所以我想随身带，这样我就可以注释它
因为这是我的第二个也是最后一个演示，我可以预定考试之前
有很多要记住的地方，我想很快就通过我的测试
要去楼下整理我的衣服，我希望别的东西都放进去
我到那里之前的滚筒式烘干机，但有可能
滚筒式干衣机要走了，别人把我们的东西放进去了
整天使用哇，这个房间真的很热，所以我要去准备
离开前往天文研究所，这是诺森伯兰
望远镜是折射望远镜，我受过训练可以使用它
刚走进去，我从望远镜训练中回来，我花了大约一个小时
从今天开始，我在整个自行车上前后行驶
天文学行业我也很喜欢骑自行车的人，这也是
我穿的时尚配饰我在第一年就穿了，这很糟糕，我
直到现在还没有真正穿过它，但是
我特别喜欢骑自行车的衣服
我也骑单车去天文学院，
天黑了，你知道我想确保汽车可以在自行车上看到我
灯也很明显，我希望纸张能剪裁自己，这是另一个更新
在过去的五天里，我几乎每天都在写论文，这真的很
星期六早上有一个痛苦的习惯，我本周第二次参加
你清楚地听了我的话我现在是健身爱好者
当我回到家时，实际上非常愉快
我做了一些伸展运动，当然我不想让其余的人感到疼痛。
一天，如果我能帮忙的话，该吃早餐了，是的，我有麦片
没有牛奶不要判断我，我认为这是完全正常的
谁想要湿透的谷物而不是我我很幸运在星期六有一次讲座
这个学期，所以我在中午去数学系
我曾经吃过所有的米饭，现在我喜欢我没尝试过中国饭
每个人，所以不要判断我我仍然穿着睡衣穿着睡衣，这是
快到两点了，我要去洗个澡了，现在我还没有起床
我知道您一直坐在办公桌旁编辑YouTube视频吗
一个非常愉快的早晨，我在相当一段时间内都没有做任何编辑
因为我一直在忙于大学工作，但突然之间
尽管我需要编辑视频，是的，我并不是在抱怨我喜欢编辑
所以今天真的很有趣，我要起床去吃一顿清淡的午餐
晚上我要和朋友们去正式聚会，这在技术上是迟来的
我的生日很正式，除了我的生日已经有好几年了
就像一个多月前，那时候我们都在度假，所以离开了大学，所以
我想庆祝，但是由于每个人的日程安排不同，我们
直到现在还没有设法对任何东西进行排序，但是很高兴有一个
和我所有的朋友正式，我很高兴向我告别，我要结束
这个vlog在这里，所以我的正式版会在下一本书中，所以要当心
即将推出，感谢您收看此vlog，如果您喜欢，给视频加个赞
喜欢它，请在下面订阅，以查看更多来自我的视频关注我
在Instagram上方按通知铃，然后
我上载时收到通知，因此您不会错过任何我的视频
是的，我很快就会见到你，但我[音乐]